# Отчёт о проведённой автоматизации:

Цель: внедрение автоматизации тестирования для приложения — веб-сервиса, по покупке тура по определённой цене двумя способами:
Обычная оплата по дебетовой карте.
Уникальная технология: выдача кредита по данным банковской карты.

## Запланировано:

1. Разработать автоматизированные UI-тесты.
2. Проверить поддержку 2х СУБД: MySQL и PostgreSQL.

## Реализовано:

1. Разработаны автоматизированные UI-тесты.
2. Подтверждена поддержка 2х СУБД: MySQL и PostgreSQL.

## Сработавшие риски:

1. Проблемы с настройкой и запуском тестируемого окружения и СУБД, из-за отсутсвия опыта.
2. Проблемы с поиском уникальных css-селекторов.


### Было запланировано:

<ul>
<li>Ознакомление с заданием - 1 час.
<li>Планирование автоматизации тестирования- 4 часа.
<li>Настройка окружения и СУБД - 4 часа.
<li>Написание и прогон автотестов, с учетом исправления ошибок - 80 часов.
<li>Непредвиденные ситуации - до 10 часов.
<li>Построение отчета - 2 часа.
</ul>
<u>Итоговое время реализации тест плана: 101 час.</u>

<p>

### Было затрачено:

<ul>
<li>Ознакомление с заданием - 2 час.
<li>Планирование автоматизации тестирования- 8 часа.
<li>Настройка окружения и СУБД - 8 часа.
<li>Написание и прогон автотестов, с учетом исправления ошибок - 50 часов.
<li>Непредвиденные ситуации (исправление ошибок) - 16 часов.
<li>Построение отчета - 8 часа.
</ul>
<u>Итоговое время реализации тест плана: 92 часа.</u>

<p>

<b>На реализацию тест плана ушло меньше времени, чем планировалось,из-за большего запаса времени на написание автотестов. Настройка СУБД, и построение отчета заняло больше времени, чем планировалось изначально.


